Repository: cake-tech/cake_wallet
Catalog: res/values/strings_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

source: Purchase Gift Card
ja: ギフトカードを購入
ko: 기프트 카드 구매
zh: 购买礼品卡
zh_tw: 購買禮品卡

source: Purple Dark Theme
ja: 紫色の暗いテーマ
ko: 보라색 다크 테마
zh: 紫色的黑暗主题
zh_tw: 紫色的黑暗主題

# qr_fullscreen
source: Tap to open full screen QR code
ja: タップして全画面QRコードを開く
ko: 전체 화면 QR 코드를 열려면 탭하세요
zh: 点击打开全屏二维码
zh_tw: 點擊開啟全螢幕二維碼

# qr_payment_amount
source: This QR code contains a payment amount. Do you want to overwrite the current value?
ko: 이 QR 코드에는 결제 금액이 포함되어 있습니다. 현재 값을 덮어쓰시겠습니까?
zh: 此二维码包含付款金额。您要覆盖当前金额吗？
zh_tw: 此二維碼包含付款金額。您要覆盖當前金額嗎？

source: Quantity
ja: 量
ko: 수량
zh: 数量
zh_tw: 數量

# question_to_disable_2fa
source: Are you sure that you want to disable Cake 2FA? A 2FA code will no longer be needed to access the wallet and certain functions.
ja: Cake 2FA を無効にしてもよろしいですか?ウォレットと特定の機能にアクセスするために 2FA コードは必要なくなります。
ko: Cake 2FA를 비활성화하시겠습니까? 더 이상 지갑 및 특정 기능에 액세스하는 데 2FA 코드가 필요하지 않습니다.
zh: 您确定要禁用 Cake 2FA 吗？访问钱包和某些功能将不再需要 2FA 代码。
zh_tw: 您確定要停用 Cake 2FA 嗎？訪問錢包和某些功能將不再需要 2FA 代碼。

source: Receivable Balance
ja: 売掛金残高
ko: 수취 가능 잔액
zh: 应收余额
zh_tw: 應收餘額

source: Receive
ja: 受け取る
ko: 받기
zh: 收款
zh_tw: 收款

# receive_amount
source: Amount
ja: 量
ko: 금액
zh: 金额
zh_tw: 金額

source: Received
ja: 受け取った
ko: 받음
zh: 已收到
zh_tw: 已收到

source: Recipient address
ja: 受信者のアドレス
ko: 수신자 주소
zh: 收件人地址
zh_tw: 收件人地址

source: Reconnect
ja: 再接続
ko: 다시 연결
zh: 重新连接
zh_tw: 重新連接

# reconnect_alert_text
source: Are you sure you want to reconnect?
ja: 再接続しますか？
ko: 정말 다시 연결하시겠습니까?
zh: 您确定要重新连接吗？
zh_tw: 您確定要重新連接嗎？

source: Reconnect your Hardware Wallet
ja: ハードウェアウォレットを再接続します
ko: 하드웨어 지갑 다시 연결
zh: 重新连接您的硬件钱包
zh_tw: 重新連接您的硬體錢包

source: Reconnection
ja: 再接続
ko: 재연결
zh: 重新连接
zh_tw: 重新連接

source: Red Dark Theme
ja: 赤い暗いテーマ
ko: 빨간색 다크 테마
zh: 红色的黑暗主题
zh_tw: 紅色的黑暗主題

source: Red Light Theme
ja: 赤色光のテーマ
ko: 빨간색 라이트 테마
zh: 红色浅色主题
zh_tw: 紅色淺色主題

source: Redeemed
ja: 償還
ko: 사용됨
zh: 赎回
zh_tw: 贖回

source: Refund address
ja: 払い戻し住所
ko: 환불 주소
zh: 退款地址
zh_tw: 退款地址

source: Reject
ja: 拒否する
ko: 거부
zh: 拒绝
zh_tw: 拒絕

source: remaining
ja: 残り
ko: 남음
zh: 剩余
zh_tw: 剩餘

source: Remove
ja: 削除する
ko: 제거
zh: 移除
zh_tw: 移除

source: Remove node
ja: ノードを削除
ko: 노드 제거
zh: 删除节点
zh_tw: 刪除節點

# remove_node_message
source: Are you sure that you want to remove selected node?
ja: 選択したノードを削除してもよろしいですか？
ko: 선택한 노드를 정말로 제거하시겠습니까?
zh: 您确定要删除所选节点吗？
zh_tw: 您確定要刪除所選節點嗎？

source: Rename
ja: リネーム
ko: 이름 변경
zh: 重命名
zh_tw: 重命名

# rep_warning
source: Representative Warning
ja: 代表的な警告
ko: 대표자 경고
zh: 代表节点警告
zh_tw: 代表節點警告

# rep_warning_sub
source: Your representative does not appear to be in good standing. Tap here to select a new one
ja: あなたの代表者は良好な状態ではないようです。ここをタップして、新しいものを選択します
ko: 귀하의 대표자가 정상 상태가 아닌 것 같습니다. 여기를 탭하여 새 대표자를 선택하세요.
zh: 您的代表节点似乎并不信誉良好。点击这里选择一个新的
zh_tw: 您的代表節點似乎並不信譽良好。點擊這裡選擇一個新的

# repeat_wallet_password
source: Repeat the wallet password
ja: ウォレットパスワードを繰り返します
ko: 지갑 비밀번호 다시 입력
zh: 重复钱包密码
zh_tw: 重復錢包密碼

# repeated_password_is_incorrect
source: Repeated password is incorrect. Please repeat the wallet password again.
ja: 繰り返しパスワードが正しくありません。ウォレットのパスワードをもう一度繰り返してください。
ko: 반복 입력한 비밀번호가 잘못되었습니다. 지갑 비밀번호를 다시 입력하세요.
zh: 重复密码不正确。请再次重复钱包密码。
zh_tw: 重復密碼不正確。請再次重復錢包密碼。

source: Require for adding contacts
ja: 連絡先の追加に必要
ko: 연락처 추가 시 필요
zh: 需要添加联系人
zh_tw: 需要新增聯絡人

source: Require for all security and backup settings
ja: すべてのセキュリティおよびバックアップ設定に必須
ko: 모든 보안 및 백업 설정에 필요
zh: 需要所有安全和备份设置
zh_tw: 需要所有安全和備份設定

# require_for_assessing_wallet
source: Require for accessing wallet
ja: ウォレットにアクセスするために必要です
ko: 지갑 접근 시 필요
zh: 需要访问钱包
zh_tw: 需要訪問錢包

source: Require for creating new wallets
ja: 新しいウォレットを作成するために必要です
ko: 새 지갑 생성 시 필요
zh: 创建新钱包的要求
zh_tw: 創建新錢包的要求

source: Require for exchanges to external wallets
ja: 外部ウォレットへの交換に必要
ko: 외부 지갑으로 교환 시 필요
zh: 需要兑换到外部钱包
zh_tw: 需要兌換到外部錢包

source: Require for exchanges to internal wallets
ja: 内部ウォレットへの交換に必要
ko: 내부 지갑으로 교환 시 필요
zh: 需要兑换到内部钱包
zh_tw: 需要兌換到內部錢包

source: Require for sends to contacts
ja: 連絡先に送信する場合に必須
ko: 연락처로 전송 시 필요
zh: 需要发送给联系人
zh_tw: 需要發送給聯絡人

source: Require for sends to internal wallets
ja: 内部ウォレットへの送信に必須
ko: 내부 지갑으로 전송 시 필요
zh: 需要发送到内部钱包
zh_tw: 需要發送到內部錢包

source: Require for sends to non-contacts
ja: 非連絡先への送信に必須
ko: 연락처 외 대상으로 전송 시 필요
zh: 需要发送给非联系人
zh_tw: 需要發送給非聯絡人

source: Require PIN after
ja: 後に PIN が必要
ko: 다음 시간 후 PIN 필요
zh: 之后需要 PIN
zh_tw: 之後需要 PIN

source: Rescan
ja: 再スキャン
ko: 재스캔
zh: 重新扫描
zh_tw: 重新掃描

# resend_code
source: Please resend it
ja: 再送してください
ko: 다시 보내주세요
zh: 请重新发送
zh_tw: 請重新發送

source: Reset
ja: リセットする
ko: 초기화
zh: 重置
zh_tw: 重設

source: Reset Password
ja: パスワードのリセット
ko: 비밀번호 재설정
zh: 重置密码
zh_tw: 重設密碼

# restore_active_seed
source: Active seed
ja: アクティブシード
ko: 활성 시드
zh: 活动助记词
zh_tw: 活動助記詞

# restore_address
source: Address
ja: 住所
ko: 주소
zh: 地址
zh_tw: 地址

# restore_bitcoin_description_from_keys
source: Restore your wallet from generated WIF string from your private keys
ja: 秘密鍵から生成されたWIF文字列からウォレットを復元します
ko: 개인 키에서 생성된 WIF 문자열로 지갑 복구
zh: 从私钥中生成的WIF字符串恢复您钱包
zh_tw: 從私鑰中生成的WIF字符串恢復您錢包

# restore_bitcoin_description_from_seed
source: Restore your wallet from 24 word combination code
ja: 24ワードの組み合わせコードからウォレットを復元する
ko: 24단어 조합 코드로 지갑 복구
zh: 使用 24 个助记词恢复您的钱包
zh_tw: 使用 24 個助記詞恢復您的錢包

# restore_bitcoin_title_from_keys
source: Restore from WIF
ja: WIFから復元
ko: WIF에서 복구
zh: 从WIF还原
zh_tw: 從WIF還原

# restore_description_from_backup
source: You can restore the whole Cake Wallet app from your back-up file
ja: Cake Walletアプリ全体を復元できますバックアップファイル
ko: 백업 파일에서 전체 Cake Wallet 앱을 복구할 수 있습니다
zh: 您可以从还原整个Cake Wallet应用您的备份文件
zh_tw: 您可以從還原整個Cake Wallet應用程式您的備份檔案

# restore_description_from_hardware_wallet
source: Restore from a Ledger hardware wallet
ja: 元帳ハードウェアウォレットから復元します
ko: Ledger 하드웨어 지갑에서 복구
zh: 链接来自不同制造商的硬件钱包设备。
zh_tw: 連結來自不同製造商的硬體錢包設備。

# restore_description_from_keys
source: Restore your wallet from generated keystrokes saved from your private keys
ja: 生成されたウォレットを復元します秘密鍵から保存されたキーストローク
ko: 개인 키에서 저장된 키 입력으로 지갑 복구
zh: 从私钥生成的密钥恢复钱包
zh_tw: 從私鑰生成的密鑰恢復錢包

# restore_description_from_seed
source: Restore your wallet from either the 25 word or 13 word combination code
ja: 25ワードからウォレットを復元しますまたは13ワードの組み合わせコード
ko: 25단어 또는 13단어 조합 코드로 지갑 복구
zh: 使用 25 词或 13 词助记词恢复钱包
zh_tw: 使用 25 詞或 13 詞助記詞恢復錢包

# restore_description_from_seed_keys
source: Get back your wallet from seed/keys that you've saved to secure place
ja: 安全な場所に保存したシード/キーから財布を取り戻す
ko: 안전한 장소에 저장한 시드/키로 지갑 복구
zh: 从保存到安全地方的助记词/钥匙取回钱包
zh_tw: 從儲存到安全地方的助記詞/鑰匙取回錢包

source: Restore Existing Wallet
ja: 既存のウォレットを復元します
ko: 기존 지갑 복구
zh: 恢复现有的钱包
zh_tw: 恢復現有的錢包

# restore_from_date_or_blockheight
source: Please enter a date a few days before you created this wallet. Or if you know the blockheight, please enter it instead
ja: このウォレットを作成する数日前に日付を入力してください。 または、ブロックの高さがわかっている場合は、代わりに入力してください
ko: 이 지갑을 생성하기 며칠 전의 날짜를 입력하세요. 또는 블록 높이를 아는 경우 대신 입력하세요
zh: 请输入您创建这个钱包前几天的日期。或者如果您知道区块高度，请输入区块高度
zh_tw: 請輸入您創建這個錢包前幾天的日期。或者如果您知道區塊高度，請輸入區塊高度

# restore_from_seed_placeholder
source: Please enter or paste your seed here
ja: ここにコードフレーズを入力または貼り付けてください
ko: 여기에 시드를 입력하거나 붙여넣으세요
zh: 请在此处输入或粘贴您的助记词
zh_tw: 請在此處輸入或貼上您的助記詞

# restore_new_seed
source: New seed
ja: 新しい種
ko: 새 시드
zh: 新助记词
zh_tw: 新助記詞

# restore_next
source: Next
ja: 次
ko: 다음
zh: 下一个
zh_tw: 下一個

# restore_recover
source: Restore
ja: 回復します
ko: 복구
zh: 恢复
zh_tw: 恢復

# restore_restore_wallet
source: Restore Wallet
ja: ウォレットを復元
ko: 지갑 복구
zh: 恢复钱包
zh_tw: 恢復錢包

# restore_seed_keys_restore
source: Seed/Keys Restore
ja: シード/キーの復元
ko: 시드/키 복구
zh: 助记词/密钥还原
zh_tw: 助記詞/密鑰還原

# restore_spend_key_private
source: Spend key (private)
ja: キーを使う (プライベート)
ko: 지출 키 (개인)
zh: 支出私钥 (Spend Key)
zh_tw: 支出私鑰 (Spend Key)

# restore_title_from_backup
source: Restore from backup
ja: バックアップファイルから復元する
ko: 백업에서 복구
zh: 从备份文件还原
zh_tw: 從備份檔案還原

# restore_title_from_hardware_wallet
source: Restore from hardware wallet
ja: ハードウェアウォレットから復元します
ko: 하드웨어 지갑에서 복구
zh: 从硬件钱包还原
zh_tw: 從硬體錢包還原

# restore_title_from_keys
source: Restore from keys
ja: キーから復元する
ko: 키에서 복구
zh: 从密钥还原
zh_tw: 從密鑰還原

# restore_title_from_seed
source: Restore from seed
ja: シードから復元
ko: 시드에서 복구
zh: 从助记词还原
zh_tw: 從助記詞還原

# restore_title_from_seed_keys
source: Restore from seed/keys
ja: シード/キーから復元
ko: 시드/키에서 복구
zh: 从助记词/密钥还原
zh_tw: 從助記詞/密鑰還原

# restore_view_key_private
source: View key (private)
ja: ビューキー (プライベート)
ko: 보기 키 (개인)
zh: 查看私钥 (View Key)
zh_tw: 查看私鑰 (View Key)

source: Restore Wallet
ja: ウォレットを復元
ko: 지갑 복구
zh: 恢复钱包
zh_tw: 恢復錢包

# restore_wallet_name
source: Wallet name
ja: ウォレット名
ko: 지갑 이름
zh: 钱包名称
zh_tw: 錢包名稱

# restore_wallet_restore_description
source: Wallet restore description
ja: ウォレットの復元
ko: 지갑 복구 설명
zh: 钱包还原说明
zh_tw: 錢包還原說明

# robinhood_option_description
source: Buy and transfer instantly using your debit card, bank account, or Robinhood balance. USA only.
ja: デビットカード、銀行口座、またはロビンフッドバランスを使用して、即座に購入して転送します。アメリカのみ。
ko: 직불 카드, 은행 계좌 또는 Robinhood 잔액을 사용하여 즉시 구매 및 이체. 미국 전용.
zh: 使用您的借记卡，银行帐户或罗比林余额立即购买和转移。仅美国。
zh_tw: 使用您的簽帳金融卡，銀行帳戶或羅比林餘額立即購買和轉移。僅美國。

# router_no_route
source: No route defined for ${name}
ja: ルートが定義されていません ${name}
ko: ${name}에 대해 정의된 경로 없음
zh: 未定义路线 ${name}
zh_tw: 未定義路線 ${name}

source: Save
ja: セーブ
ko: 저장
zh: 保存
zh_tw: 儲存

# save_backup_password
source: Please make sure that you have saved your backup password. You will not be able to import your backup files without it.
ja: バックアップパスワードが保存されていることを確認してください。 それなしではバックアップファイルをインポートすることはできません。
ko: 백업 비밀번호를 저장했는지 확인하세요. 없으면 백업 파일을 가져올 수 없습니다.
zh: 请确保您已保存备份密码。没有它，您将无法导入备份文件。
zh_tw: 請確保您已儲存備份密碼。沒有它，您將無法匯入備份檔案。

# save_backup_password_alert
source: Save backup password
ja: バックアップパスワードを保存する
ko: 백업 비밀번호 저장
zh: 保存备份密码
zh_tw: 儲存備份密碼

source: Save to Downloads
ja: ダウンロードに保存
ko: 다운로드에 저장
zh: 保存到下载
zh_tw: 儲存到下載

# saved_the_trade_id
source: I've saved the trade ID
ja: 取引IDを保存しました
ko: 거래 ID를 저장했습니다
zh: 我已经保存了交易编号
zh_tw: 我已經儲存了交易編號

source: Scan one block
ja: 1つのブロックをスキャンします
ko: 블록 하나 스캔
zh: 扫描一个街区
zh_tw: 掃描一個街區

source: Scan QR code
ja: QRコードをスキャン
ko: QR 코드 스캔
zh: 扫描二维码
zh_tw: 掃描二維碼

# scan_qr_code_to_get_address
source: Scan the QR code to get the address
ja: QRコードをスキャンして住所を取得します
ko: 주소를 얻으려면 QR 코드를 스캔하세요
zh: 扫描二维码获取地址
zh_tw: 掃描二維碼獲取地址

# scan_qr_on_device
source: Scan this QR code on another device
ja: 別のデバイスでこの QR コードをスキャンします
ko: 다른 기기에서 이 QR 코드 스캔
zh: 在另一台设备上扫描此二维码
zh_tw: 在另一台設備上掃描此二維碼

source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh: 搜索
zh_tw: 搜尋

source: Search / Add token
ja: トークンの検索/追加
ko: 토큰 검색 / 추가
zh: 搜索/添加代币
zh_tw: 搜尋/新增代幣

source: Search category
ja: 検索カテゴリ
ko: 카테고리 검색
zh: 搜索类别
zh_tw: 搜尋類别

source: Search currency
ja: 検索通貨
ko: 통화 검색
zh: 搜索货币
zh_tw: 搜尋貨幣

source: Search language
ja: 検索言語
ko: 언어 검색
zh: 搜索语言
zh_tw: 搜尋語言

# second_intro_content
source: Your Yat is a single unique emoji address that replaces all of your long hexadecimal addresses for all of your currencies.
ja: Yatは、すべての通貨のすべての長い16進アドレスを置き換える単一の一意の絵文字アドレスです。
ko: Yat은 모든 통화에 대한 긴 16진수 주소를 대체하는 고유한 이모지 주소입니다.
zh: 您的 Yat 是一个唯一的表情符号地址，可替换您所有货币的所有长十六进制地址。
zh_tw: 您的 Yat 是一個唯一的表情符號地址，可替換您所有貨幣的所有長十六進製地址。

# second_intro_title
source: One emoji address to rule them all
ja: それらすべてを支配する1つの絵文字アドレス
ko: 하나의 이모지 주소로 모든 것을
zh: 一个表情符号地址即可统一所有地址
zh_tw: 一個表情符號地址即可統一所有地址

source: Security and backup
ja: セキュリティとバックアップ
ko: 보안 및 백업
zh: 安全和备份
zh_tw: 安全和備份

# seed_alert_back
source: Go back
ja: 戻る
ko: 뒤로 가기
zh: 返回
zh_tw: 返回

# seed_alert_content
source: The seed is the only way to recover your wallet. Have you written it down?
ja: 種子はあなたの財布を回復する唯一の方法です。 書き留めましたか？
ko: 시드는 지갑을 복구하는 유일한 방법입니다. 적어두셨습니까?
zh: 助记词是恢复钱包的唯一方式。您是否已写下助记词？
zh_tw: 助記詞是恢復錢包的唯一方式。您是否已寫下助記詞？

# seed_alert_title
source: Attention
ja: 注意
ko: 주의
zh: 注意
zh_tw: 注意

# seed_alert_yes
source: Yes, I have
ja: はい、あります
ko: 네, 했습니다
zh: 是的，我已写下
zh_tw: 是的，我已寫下

# seed_choose
source: Choose seed language
ja: シード言語を選択してください
ko: 시드 언어 선택
zh: 选择助记词语言
zh_tw: 選擇助記詞語言

# seed_display_path
source: Menu -> Security and Backup -> Show key/seeds
ja: メニュー - >セキュリティとバックアップ - >キー/シードを表示します
ko: 메뉴 -> 보안 및 백업 -> 키/시드 표시
zh: 菜单 - >安全性和备份 - >显示键/助记词
zh_tw: 菜單 - >安全性和備份 - >顯示鍵/助記詞

# seed_hex_form
source: Wallet seed (hex form)
ja: ウォレットシード（ヘックスフォーム）
ko: 지갑 시드 (16진수 형식)
zh: 钱包种子（十六进制形式）
zh_tw: 錢包種子（十六進製形式）

source: Seed key
ja: シードキー
ko: 시드 키
zh: 助记词
zh_tw: 助記詞

source: Seed language
ja: シード言語
ko: 시드 언어
zh: 助记词语言
zh_tw: 助記詞語言

# seed_language_chinese
source: Chinese
ja: 中国語
ko: 중국어
zh: 简体中文
zh_tw: 簡體中文

# seed_language_chinese_traditional
source: Chinese (Traditional)
ja: 中国の伝統的な）
ko: 중국어 (번체)
zh: 繁体中文
zh_tw: 繁體中文

# seed_language_czech
source: Czech
ja: チェコ
ko: 체코어
zh: 捷克
zh_tw: 捷克

# seed_language_dutch
source: Dutch
ja: オランダの
ko: 네덜란드어
zh: 荷兰文
zh_tw: 荷兰文

# seed_language_english
source: English
ja: 英語
ko: 영어
zh: 英文
zh_tw: 英文

# seed_language_french
source: French
ja: フランス語
ko: 프랑스어
zh: 法语
zh_tw: 法語

# seed_language_german
source: German
ja: ドイツ人
ko: 독일어
zh: 德文
zh_tw: 德文

# seed_language_italian
source: Italian
ja: イタリア語
ko: 이탈리아어
zh: 意大利语
zh_tw: 意大利語

# seed_language_japanese
source: Japanese
ja: 日本語
ko: 일본어
zh: 日文
zh_tw: 日文

# seed_language_korean
source: Korean
ja: 韓国語
ko: 한국어
zh: 韩语
zh_tw: 韩語

# seed_language_next
source: Next
ja: 次
ko: 다음
zh: 下一个
zh_tw: 下一個

# seed_language_portuguese
source: Portuguese
ja: ポルトガル語
ko: 포르투갈어
zh: 葡萄牙文
zh_tw: 葡萄牙文

# seed_language_russian
source: Russian
ja: ロシア
ko: 러시아어
zh: 俄文
zh_tw: 俄文

# seed_language_spanish
source: Spanish
ja: スペイン語
ko: 스페인어
zh: 西班牙文
zh_tw: 西班牙文

source: Seed phrase length
ja: シードフレーズの長さ
ko: 시드 구문 길이
zh: 助记词长度
zh_tw: 助記詞長度

# seed_position_question_one
source: What is the
ja: 何ですか
ko: 시드 구문의
zh: 什么是
zh_tw: 什麼是

# seed_position_question_two
source: word of your seed phrase?
ja: あなたの種のフレーズの言葉？
ko: 번째 단어는 무엇입니까?
zh: 你的助记词的话？
zh_tw: 你的助記詞的話？

# seed_reminder
source: Please write these down in case you lose or wipe your phone
ja: スマートフォンを紛失したりワイプした場合に備えて、これらを書き留めてください
ko: 휴대폰을 분실하거나 초기화할 경우를 대비해 적어두세요.
zh: 请记下这些内容，以防手机丢失或重置
zh_tw: 請記下這些內容，以防手機遺失或重設

# seed_share
source: Share seed
ja: シードを共有する
ko: 시드 공유
zh: 分享助记词
zh_tw: 分享助記詞

# seed_title
source: Seed
ja: シード
ko: 시드
zh: 助记词
zh_tw: 助記詞

source: Seed Verified
ja: 種子確認済み
ko: 시드 확인됨
zh: 助记词经过验证
zh_tw: 助記詞經過驗證

# seed_verified_subtext
source: You can use your saved seed later on to restore this wallet in the event of corruption or losing your device. You can view this seed again from the
ja: 後で保存された種子を使用して、腐敗やデバイスの紛失の場合にこの財布を復元することができます。 このシードを再度見ることができます
ko: 저장된 시드를 사용하여 나중에 기기 손상 또는 분실 시 이 지갑을 복구할 수 있습니다. 다음에서 이 시드를 다시 볼 수 있습니다.
zh: 您可以在以后使用保存的助记词在发生损坏或丢失设备的情况下还原该钱包。 您可以从
zh_tw: 您可以在以後使用儲存的助記詞在發生損壞或遺失設備的情况下還原此錢包。 您可以從

source: Seedtype
ko: 시드 유형
zh: 助记词类型
zh_tw: 助記詞類型

# seedtype_alert_content
source: Sharing seeds with other wallets is only possible with BIP39 SeedType.
ja: 他の財布と種子を共有することは、BIP39 SeedTypeでのみ可能です。
ko: 다른 지갑과의 시드 공유는 BIP39 시드 유형에서만 가능합니다.
zh: 只有BIP39助记词类型可以与其他钱包共享助记词。
zh_tw: 只有BIP39助記詞類型可以與其他錢包共享助記詞。

# seedtype_alert_title
source: SeedType Alert
ja: SeedTypeアラート
ko: 시드 유형 알림
zh: 助记词类型提示
zh_tw: 助記詞類型提示

source: Select backup file
ja: バックアップファイルを選択
ko: 백업 파일 선택
zh: 选择备份文件
zh_tw: 選擇備份檔案

# select_buy_provider_notice
source: Select a buy provider above. You can skip this screen by setting your default buy provider in app settings.
ja: 上記の購入プロバイダーを選択してください。デフォルトの購入プロバイダーをアプリ設定で設定して、この画面をスキップできます。
ko: 위에서 구매 제공 업체를 선택하세요. 앱 설정에서 기본 구매 제공 업체를 설정하여 이 화면을 건너뛸 수 있습니다.
zh: 在上面选择买入提供商。您可以通过在应用程序设置中设置默认的购买提供商来跳过此屏幕。
zh_tw: 在上面選擇買入供應商。您可以通過在應用程式設定中設定預設的購買供應商來跳過此螢幕。

# select_destination
source: Please select destination for the backup file.
ja: バックアップファイルの保存先を選択してください。
ko: 백업 파일의 대상을 선택하세요.
zh: 请选择备份文件的目的地。
zh_tw: 請選擇備份檔案的目的地。

# select_sell_provider_notice
source: Select a sell provider above. You can skip this screen by setting your default sell provider in app settings.
ja: 上記の販売プロバイダーを選択してください。アプリ設定でデフォルトの販売プロバイダーを設定することで、この画面をスキップできます。
ko: 위에서 판매 제공 업체를 선택하세요. 앱 설정에서 기본 판매 제공 업체를 설정하여 이 화면을 건너뛸 수 있습니다.
zh: 选择上面的销售提供商。您可以通过在应用程序设置中设置默认销售提供商来跳过此屏幕。
zh_tw: 選擇上面的銷售供應商。您可以通過在應用程式設定中設定預設銷售供應商來跳過此螢幕。

# select_your_country
source: Please select your country
ja: あなたの国を選択してください
ko: 국가를 선택하세요
zh: 请选择你的国家
zh_tw: 請選擇你的國家

source: Sell
ja: 売る
ko: 판매
zh: 卖
zh_tw: 賣

# sell_alert_content
source: We currently only support the sale of Bitcoin, Ethereum and Litecoin. Please create or switch to your Bitcoin, Ethereum or Litecoin wallet.
ja: 現在、ビットコイン、イーサリアム、ライトコインの販売のみをサポートしています。ビットコイン、イーサリアム、またはライトコインのウォレットを作成するか、これらのウォレットに切り替えてください。
ko: 현재 비트코인, 이더리움, 라이트코인 판매만 지원합니다. 비트코인, 이더리움 또는 라이트코인 지갑을 생성하거나 전환하세요.
zh: 我们目前仅支持比特币、以太坊和莱特币的销售。请创建或切换到您的比特币、以太坊或莱特币钱包。
zh_tw: 我們目前僅支援比特幣、以太坊和萊特幣的銷售。請創建或切換到您的比特幣、以太坊或萊特幣錢包。

# sell_monero_com_alert_content
source: Selling Monero is not supported yet
ja: モネロの販売はまだサポートされていません
ko: 모네로 판매는 아직 지원되지 않습니다.
zh: 尚不支持出售门罗币
zh_tw: 目前尚不支援出售門羅幣

source: Send
ja: 送る
ko: 보내기
zh: 发送
zh_tw: 發送

# send_address
source: ${cryptoCurrency} address
ja: ${cryptoCurrency} 住所
ko: ${cryptoCurrency} 주소
zh: ${cryptoCurrency} 地址
zh_tw: ${cryptoCurrency} 地址

# send_amount
source: Amount:
ja: 量：
ko: 금액:
zh: 金额:
zh_tw: 金額:

# send_change_to_you
source: Change, to you:
ja: あなたに変更：
ko: 잔돈, 귀하에게:
zh: 找零，到您：
zh_tw: 找零，到您：

# send_creating_transaction
source: Creating transaction
ja: トランザクションを作成する
ko: 트랜잭션 생성 중
zh: 创建交易
zh_tw: 創建交易

# send_error_currency
source: Currency can only contain numbers
ja: 通貨には数字のみを含めることができます
ko: 통화는 숫자만 포함할 수 있습니다
zh: 货币只能包含数字
zh_tw: 貨幣只能包含數字

# send_error_minimum_value
source: Minimum value of amount is 0.01
ja: 金額の最小値は0.01です
ko: 최소 금액 값은 0.01입니다
zh: 最小金额为0.01
zh_tw: 最小金額為0.01

# send_estimated_fee
source: Estimated fee:
ja: 見積手数料:
ko: 예상 수수료:
zh: 预估手续费:
zh_tw: 預估手續費:

# send_fee
source: Fee:
ja: 費用：
ko: 수수료:
zh: 手续费:
zh_tw: 手續費:

# send_name
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh: 名称
zh_tw: 名稱

# send_new
source: New
ja: 新着
ko: 새로 만들기
zh: 新建
zh_tw: 新建

# send_payment_id
source: Payment ID (optional)
ja: 支払いID (オプショナル)
ko: 결제 ID (선택 사항)
zh: 付款编号 (可选的)
zh_tw: 付款編號 (可選的)

# send_priority
source: Currently the fee is set at ${transactionPriority} priority. Transaction priority can be adjusted in the settings
ja: 現在、料金は ${transactionPriority} 優先度. トランザクションの優先度は設定で調整できます
ko: 현재 수수료는 ${transactionPriority} 우선순위로 설정되어 있습니다. 트랜잭션 우선순위는 설정에서 조정할 수 있습니다.
zh: 当前手续费设为 ${transactionPriority} 优先级。 可在设置中调整交易优先级。
zh_tw: 當前手續費設為 ${transactionPriority} 優先級。 可在設定中調整交易優先級。

# send_sending
source: Sending...
ja: 送信...
ko: 보내는 중...
zh: 正在发送...
zh_tw: 正在發送...

# send_success
source: Your ${crypto} was successfully sent
ja: ${crypto}が送信されました
ko: ${crypto}이(가) 성공적으로 전송되었습니다
zh: 您的${crypto}已成功发送
zh_tw: 您的${crypto}已成功發送

# send_templates
source: Templates
ja: テンプレート
ko: 템플릿
zh: 模板
zh_tw: 模板

# send_title
source: Send
ja: を送信
ko: 보내기
zh: 发送
zh_tw: 發送

# send_to_this_address
source: Send ${currency} ${tag}to this address
ja: ${currency} ${tag}をこのアドレスに送金
ko: ${currency} ${tag}을(를) 이 주소로 보내기
zh: 发送 ${currency} ${tag}到这个地址
zh_tw: 發送 ${currency} ${tag}到這個地址

source: Send XMR
ja: 送る XMR
ko: XMR 보내기
zh: 发送 XMR
zh_tw: 發送 XMR

# send_your_wallet
source: Your wallet
ja: あなたの財布
ko: 내 지갑
zh: 你的钱包
zh_tw: 你的錢包

source: Sending
ja: 送信
ko: 보내는 중
zh: 正在发送
zh_tw: 正在發送

source: Sent
ja: 送信済み
ko: 보냄
zh: 已发送
zh_tw: 已發送

# service_health_disabled
source: Service Health Bulletin is disabled
ja: サービスヘルス速報は無効です
ko: 서비스 상태 게시판 비활성화됨
zh: 服务健康公告被禁用
zh_tw: 服務健康公告被停用

# service_health_disabled_message
source: This is the service health bulletin page, you can enable this page under Settings -> Privacy
ja: これはService Health Bulletinページです。設定の下でこのページを有効にすることができます - >プライバシー
ko: 이것은 서비스 상태 게시판 페이지이며, 설정 -> 개인 정보 보호에서 이 페이지를 활성화할 수 있습니다.
zh: 这是服务健康公告页面，您可以在设置 -> 隐私下启用此页面
zh_tw: 這是服務健康公告頁面，您可以在設定 -> 隱私下啟用此頁面

source: Set a PIN
ja: ピンを設定します
ko: PIN 설정
zh: 设置一个 PIN
zh_tw: 設定一個 PIN

source: Set up a Wallet
ja: ウォレットをセットアップします
ko: 지갑 설정
zh: 设置钱包
zh_tw: 設定錢包

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置
zh_tw: 設定

# settings_all
source: ALL
ja: すべて
ko: 전체
zh: 全部
zh_tw: 全部

# settings_allow_biometrical_authentication
source: Allow biometrical authentication
ja: 生体認証を許可する
ko: 생체 인증 허용
zh: 允许生物识别认证
zh_tw: 允許生物識別認證

# settings_can_be_changed_later
source: These settings can be changed later in the app settings
ja: これらの設定は、後でアプリの設定で変更できます
ko: 이 설정은 나중에 앱 설정에서 변경할 수 있습니다.
zh: 稍后可以在应用设置中更改这些设置
zh_tw: 稍後可以在應用程式設定中更改這些設定

# settings_change_language
source: Change language
ja: 言語を変えてください
ko: 언어 변경
zh: 修改语言
zh_tw: 修改語言

# settings_change_pin
source: Change PIN
ja: PINを変更
ko: PIN 변경
zh: 更改密码
zh_tw: 更改密碼

# settings_currency
source: Currency
ja: 通貨
ko: 통화
zh: 货币
zh_tw: 貨幣

# settings_current_node
source: Current node
ja: 現在のノード
ko: 현재 노드
zh: 当前节点
zh_tw: 當前節點

# settings_dark_mode
source: Dark mode
ja: ダークモード
ko: 다크 모드
zh: 黑暗模式
zh_tw: 黑暗模式

# settings_display_balance
source: Display balance
ja: ディスプレイバランス
ko: 잔액 표시
zh: 显示余额为
zh_tw: 顯示餘額為

# settings_display_on_dashboard_list
source: Display on dashboard list
ja: ダッシュボードリストに表示
ko: 대시보드 목록에 표시
zh: 显示在仪表板上
zh_tw: 顯示在仪表板上

# settings_fee_priority
source: Fee priority
ja: 料金優先
ko: 수수료 우선순위
zh: 手续费优先级
zh_tw: 手續費優先級

# settings_nodes
source: Nodes
ja: ノード
ko: 노드
zh: 节点
zh_tw: 節點

# settings_none
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh: 没有
zh_tw: 沒有

# settings_only_trades
source: Only trades
ja: 取引のみ
ko: 거래만
zh: 只交易
zh_tw: 只交易

# settings_only_transactions
source: Only transactions
ja: トランザクションのみ
ko: 트랜잭션만
zh: 仅交易
zh_tw: 僅交易

# settings_personal
source: Personal
ja: パーソナル
ko: 개인
zh: 个人
zh_tw: 個人

# settings_save_recipient_address
source: Save recipient address
ja: 受信者のアドレスを保存
ko: 수신자 주소 저장
zh: 保存收件人地址
zh_tw: 儲存收件人地址

# settings_support
source: Support
ja: サポート
ko: 지원
zh: 帮助
zh_tw: 幫助

# settings_terms_and_conditions
source: Terms and Conditions
ja: 規約と条件
ko: 이용 약관
zh: 条款和条件
zh_tw: 條款和條件

# settings_title
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置
zh_tw: 設定

# settings_trades
source: Trades
ja: 取引
ko: 거래
zh: 交易
zh_tw: 交易

# settings_transactions
source: Transactions
ja: 取引
ko: 트랜잭션
zh: 交易情况
zh_tw: 交易情况

# settings_wallets
source: Wallets
ja: 財布
ko: 지갑
zh: 钱包
zh_tw: 錢包

# setup_2fa
source: Setup Cake 2FA
ja: セットアップ ケーキ 2FA
ko: Cake 2FA 설정
zh: 设置 Cake 2FA
zh_tw: 設定 Cake 2FA

# setup_2fa_text
source: Cake 2FA works using TOTP as the second authentication factor. Cake 2FA's TOTP requires SHA-512 and 8 digit support; this provides increased security. More information and supported apps can be found in the guide.
ja: Cake 2FA は、TOTP を 2 番目の認証要素として使用して機能します。 Cake 2FA の TOTP には SHA-512 と 8 桁のサポートが必要です。これによりセキュリティが強化されます。詳細とサポートされているアプリについてはガイドをご覧ください。
ko: Cake 2FA는 두 번째 인증 요소로 TOTP를 사용합니다. Cake 2FA의 TOTP는 SHA-512 및 8자리 지원이 필요하며 이는 보안을 강화합니다. 자세한 정보 및 지원되는 앱은 가이드에서 찾을 수 있습니다.
zh: Cake 2FA 使用 TOTP 作为两步验证。 其 TOTP 需要 SHA-512 和 8 位码支持，提供更高安全性。详情及兼容 App 见指南。
zh_tw: Cake 2FA 使用 TOTP 作為兩步驗證。 其 TOTP 需要 SHA-512 和 8 位碼支援，提供更高安全性。詳情及相容 App 見指南。

source: Setup PIN
ja: PINのセットアップ
ko: PIN 설정
zh: 设置PIN码
zh_tw: 設定PIN碼

# setup_successful
source: Your PIN has been set up successfully!
ja: PINは正常に設定されました!
ko: PIN이 성공적으로 설정되었습니다!
zh: 您的PIN码已成功设置!
zh_tw: 您的PIN碼已成功設定!

# setup_totp_recommended
source: Setup TOTP
ja: TOTPのセットアップ
ko: TOTP 설정
zh: 设置 TOTP
zh_tw: 設定 TOTP
